Wenn ich gewinne, ist unser Traum vorbei.
Ich will nicht …
Ich …
will so ein Spiel nicht.
Los geht’s, …
Rin.
Alles hängt von einem Schuss ab.
Warum …
Großer Bruder!
Rin, …
während der vier Jahre,
in denen ich weg war …
Was …
hast du hier gemacht?
Blue-Lock-Rang
Alter: 16 Jahre (1. Jahr Oberschule)
Größe: 186 cm
Dominantes Bein: rechts
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hJapanischer Fußballverband
Buratsuta
\h\h\h\h\hJapanischer Fußballverband
Läuft alles gut, Ego-kun?
Ich habe dir zu danken!
Dank Itoshi Saes Interesse an Blue Lock
sind die Medien verrückt geworden
Alter: 16 Jahre (1. Jahr Oberschule)
Größe: 186 cm
Dominantes Bein: rechts
Seit Itoshi Rin mit dem Fußballspielen begonnen hat,
hegt er eine besondere Hochachtung für seinen älteren Bruder Itoshi Sae.
Seine Einstellung zum Fußball ist größtenteils auf den Einfluss seines Bruders zurückzuführen.
Nach dem Winter im dritten Jahr der Mittelschule wurde er jedoch ernsthafter in Bezug
auf den Fußball und begann, sich von seiner Umgebung zu distanzieren.
Blue-Lock-Rang
und die Tickets waren sofort ausverkauft.
Ein großes Spiel bringt großes Geld ein.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hJapanischer Fußballverband
Buratsuta
Das sollte helfen,
das von dir verursachte
Defizit auszugleichen.
Bist du mit deinem Geschwafel fertig?
\h\h\h\hJapanischer Fußballverband
Buratsuta
Ist das dein Ernst?
Glaubst du ernsthaft,
dass eine Ansammlung von Stürmern
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hJapanischer Fußballverband
Buratsuta
Japans U-20 schlagen kann,
die Elite der Eliten?!
\h\h\h\h\hJapanischer Fußballverband
Buratsuta
Ich habe es schon mal gesagt.
Das, was den japanischen
Fußball verändern wird, ist …
Blue Lock.
Folge 25
Tryouts
Ihr Rohdiamanten …
Leiter des „Blauen Gefängnisses“
Von 300 Oberschul-Stürmern habt ihr …
das strenge Auswahlverfahren überstanden.
Jetzt treten die letzten 35
von euch gegeneinander an,
um der weltgrößte Egoist zu werden.
Das Spiel findet in drei Wochen statt.
Austragungstag des Matches
In drei Wochen
Ihr werdet gegen die japanische U-20 antreten,
die von Itoshi Sae angeführt wird.
Wenn ihr gewinnt, habt ihr das Recht, …
Japan zu vertreten.
Wenn ihr jedoch verliert, …
ist das das Ende von Blue Lock.
Bis vor ein paar Monaten
war ich ein absoluter Niemand.
Ich war ein Nichts.
Sehr geehrter Herr Isagi Yoichi
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSie wurden für ein spezielles Trainingslager ausgewählt
Ich kam zu Blue Lock,
entdeckte mein Ego und …
überstand einen Todeskampf,
um hierherzukommen.
Wenn wir gewinnen, …
könnte ich Japan vertreten!
Aber wenn wir verlieren, …
wird mein Fußballleben
mit Blue Lock verschwinden.
Dieses Spiel …
Mit meinen eigenen Händen
kann ich mein Leben
komplett verändern!
Hey, Moment mal.
Ich verstehe,
dass dies unsere Chance ist,
aber wer wird im Team sein?!
Wir sind alle Stürmer!
Wollen Sie etwa
Mittelfeldspieler und Verteidiger
aus unserer Mitte auswählen?
Natürlich.
Wir haben keine andere Wahl, als in einer
Notmannschaft aus Stürmern zu spielen.
Auf keinen Fall … Das ist unmöglich!
Wir treten gegen echte Verteidiger an!
Um ehrlich zu sein, macht mir
diese missliche Lage nichts aus.
Was?!
Hey, es geht nicht darum,
ob es euch gefällt oder nicht …
Haltet eure Klappe.
Ich werde sechs Namen aufrufen, die
die Kernmitglieder des Teams sein werden.
Sie sind derzeit …
die Top 6 von Blue Lock,
basierend auf der Gesamtbewertung.
Wenn euer Name
aufgerufen wird, tretet vor.
Zuerst …
Itoshi Rin.
Rin. Ich wusste,
dass er die Nummer 1 sein würde.
Als Nächstes die Nummer 2.
Shidou Ryusei.
Jetzt bin ich dran.
Ba-byon!
Hä?! Ich wusste nicht,
dass du so gut bist.
Du bist also die Nummer 1
und ich bin die Nummer 2 …
Wie aufregend, was?
Es sind noch vier Spieler übrig.
Nummer 3,
Karasu Tabito.
Du weißt, was los ist, Trottel.
Nummer 4, Otoya Eita.
Hey, hey.
Nummer 5, Yukimiya Kenyu.
Ja. Ich fühle mich geehrt.
Einer noch …
Ich will dabei sein.
Im Zentrum der Blue Lock Eleven,
die Ego zu erschaffen versucht.
Zu guter Letzt ist Nummer 6 …
Nagi Seishiro.
Das ist alles.
Entschuldigung, Ego-san …
Warum bin ich die Nummer 5?
Was unterscheidet mich von der Nummer 1?
Das ist einfach.
Von euch 35 haben es nur Itoshi Rin
und Shidou Ryusei geschafft, …
ein Tor gegen die fünf
weltbesten Spieler zu erzielen.
Der Rest basiert auf
eurer Gesamtzahl an Toren
Tore, die in der ersten
Auswahl erzielt wurden
Bewertung durch
die weltbesten Spieler
in der ersten Auswahl und den Bewertungen
durch die weltbesten Spieler.
Und zu guter Letzt …
meine willkürliche Entscheidung.
Bist du zufrieden,
mein lieber vieräugiger Model-Junge?
Ja.
Hö?
Vielen Dank.
Der Typ ist Model?
Irgendwie nervig.
Und die nächste Auswahl beginnt jetzt.
Zuerst werden die sechs Personen
der Reihenfolge nach in drei Teams aufgeteilt.
Die restlichen 29 Spieler entscheiden selbst,
welchem Team sie sich anschließen möchten.
Zu den beiden Top 6 Spielern
gesellen sich drei weitere Spieler
und bilden so Fünferteams.
Diese treten dann in
einem 5-gegen-5-Match an.
Ich verstehe.
Er sucht Spieler,
die zum Angriffsstil der Top 6 passen.
Abgesehen von den Top 6 habt ihr 29 …
nur eine Chance zu spielen.
Diese Testspiele werden bestimmen,
wer das Team für das Spiel
gegen die japanische
U-20-Mannschaft bildet.
Wir sollen in einem Spiel Präsenz zeigen.
Das fühlt sich an wie auf Profi-Niveau.
Ha! Dann mal los!
Und aufgrund der Anzahl der Spieler
wird einer von euch zwei Spiele bestreiten.
Und das wird die Nummer 7 …
Bachira Meguru, du spielst diese Rolle.
Aye-aye, Sir.
Mist! Wir haben bisher
zusammengespielt …
und trotzdem sind sie besser als ich?
Die Top 6 werden in
einen anderen Raum gebeten.
Diese Rangliste spiegelt nur die
Bewertung zum jetzigen Zeitpunkt wider.
Selbst die Top 6
können abrutschen, je nachdem,
wie die Tryouts verlaufen. Vergesst das nicht.
Nun denn, hier ist eine Botschaft
für die verbleibenden 29.
Der Schlüssel zum Bestehen der Tryouts …
ist „Durchsetzungsvermögen
und Koexistenz“.
Durchsetzungsvermögen
Durchsetzungsvermögen und Koexistenz
Gegen die Top 6 mit ihren starken individuellen
Fähigkeiten und Torjägerqualitäten
solltet ihr euren Wert behaupten
und mit ihnen als jemand koexistieren,
der unersetzlich ist.
Koexistenz
Und zu guter Letzt …
Unterwerfen
Unterwerft sie!
Für euch
sind die Top 6 nicht eure Freunde,
die an eurer Seite spielen.
Sie sind eure Sprungbretter,
also übertrumpft sie!
Um in dem Spiel zu spielen,
das mir eine Zukunft geben kann,
muss ich als Stammspieler
ausgewählt werden!
Unterwerfen
Los, wählt sie …
Die optimalen Teamkollegen, die eure Zukunft
und euer Schicksal bestimmen können.
Dritte Auswahl
Großer Speisesaal
Hey,
Igaguri.
Du hast alle Gerichte genommen?!
Heute Abend gibt es All-you-can-eat,
also muss ich das ausnutzen!
Unterschätze nicht
meine irdischen Gelüste!
Gib mir eines deiner irdischen Gelüste.
Hey! Hol dir selbst was!
Hm!
Das irdische Gelüst schmeckt
gut mit etwas Tartarsauce.
Irdische-Gelüste-Tagesmenü!
Gagamaru, benutze Essstäbchen.
Hier, nimm die.
Haltet die Klappe und esst!
Wie dem auch sei …
Ein Wiedersehen aller ehemaligen
Team-Z-Mitglieder war wohl nicht möglich …
Hm …
Ich bin traurig, dass Naruhaya weg ist.
Und Kuon, der Verräter,
Imamura, der Frauenheld,
und Iemon, der Torwart …
Und …
Kunigami.
Um ehrlich zu sein,
hätte ich nie erwartet,
dass Kunigami rausfliegt.
Weil er wirklich gut ist.
Shidou hat ihn rausgeworfen.
Aber so ist Blue Lock.
Chigiri …
Ich meine, wenn wir
gegen die U-20 verlieren,
wird das alles verschwinden.
Wir haben keine Zeit,
uns um andere zu kümmern.
Stimmt.
Habt ihr euch schon entschieden,
welchem Team ihr beitreten wollt?
Raichi Jingo
Versehe dein Wunschteam mit einem o\h\h
Erste Wahl\h\h\h\h\h\h\h
Zweite Wahl\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Ich entscheide mich für Team A.
Da ich mit Shidou schon
die ganze Zeit zusammen war …
Ich nehme Team B oder C.
Nur so ein Gefühl.
Ich entscheide mich mit
der Ranglisten-Lotterie.
Außerdem muss ich
sowieso zwei Spiele bestreiten.
Ach ja. Du bist also der Erfolgreichste
im ehemaligen Team Z?
Das nervt mich irgendwie.
Ich bin ein Egoist!
Und du, Chigirin?
Ich habe mich noch nicht entschieden.
Du, Isagi?
Nun, ich …
A oder C, richtig?
Entweder Rin-chan oder Nagi.
Nun, ja.
Woher weißt du das?
Hm …
Für eine chemische Reaktion
mit deiner Waffe …
musst du ins Team C, damit du
mit Nagi als Team spielen kannst.
Wenn du auf ein unbekanntes Potenzial setzen
willst, das du noch nicht übertroffen hast,
musst du in Team A mit Rin-chan.
Ist es nicht so?
Ja.
„Durchsetzungsvermögen
und Koexistenz“?
Mit wem sollte ich mich
am besten zusammentun?
Top 6
VIP-Raum
Ich bin Yukimiya Kenyu.
Sehr erfreut.
Nagi Seishiro.
Gleichfalls, Vierauge.
Ich bin gespannt, wer sich
mit uns zusammentun wird.
Yo!
Lass uns nett spielen, Nummer 1.
Ignorier mich nicht.
Wir sind Teamkollegen, weißt du?
Magst du Explosionen?
Kein Interesse.
Verzieh dich, du Antennen-Heini.
Gut so, macht weiter.
Peng, peng, peng!
Sollen wir sie aufhalten?
Ha, lasst sie in Ruhe.
Wenn sie sich gegenseitig zerquetschen,
ist das unser Gewinn.
Da, ein Kopfschuss.
Mistkerl, stör meinen Fußball nicht
oder ich bring dich um.
Was ich hier mache, ist kein Fußball …
Es ist eine lebenswichtige Aktivität!
Okay, hört auf mit dem Blödsinn.
Seid euch eurer selbst bewusst.
Ihr alle seid sozusagen
die Elite von Blue Lock.
Jedes Paar ist das beste
Zweiergespann, das ich mir
Experimenteller Superangriffsstil
für einen experimentellen
Superangriffsstil vorstellen kann.
Aufgabe
Zeigt mir neue Angriffe,
die ihr nicht alleine kreieren könnt.
Zeigt neue Angriffe, die ihr nicht alleine kreieren könnt
Betrachtet den anderen Spieler als Werkzeug,
um der weltbeste Spieler zu werden.
Und unter keinen Umständen …
solltet ihr zulassen, dass jemand anderes
als die Top 6 euch den Platz streitig macht.
Ihr alle steht an der Spitze von Blue Lock.
Denkt daran, dass der Fußball,
den ihr erschafft,
die Klinge sein wird,
um den japanischen Fußball zu zerstören.
Ich möchte,
dass ihr euch selbst herausfordert.
Worauf werden wir bei
diesen Tryouts überhaupt getestet?
Bedeutet „Koexistenz“ die
chemische Reaktion mit den Top 6?
Und dann „Durchsetzungsvermögen“.
Also nicht unter ihnen begraben werden?
Und das selbst zu entscheiden und
in nur einem Spiel Ergebnisse zeigen?
Diese Auswahl ist viel zu schwierig.
Mann, ich weiß es nicht!
Halt die Klappe.
Zweifelst du an dir selbst?
Echt uncool.
Hast du dich entschieden, Barou?
Überall, nur nicht in Team C,
wo die Nervensäge ist.
Mit bekannten Spielern zu spielen, wird
mir nicht helfen, mich weiterzuentwickeln.
Und wo auch immer ich lande,
werde ich ich selbst, der König, sein.
Das ist alles.
Großartig. Das passt zu dir.
Wie auch immer, Isagi,
warum bist du nicht unter den Top 6?
Hä?
Das macht mich wütend.
Die Person, die ich
vernichten will, bist du.
Lass dich nicht an einem Ort
wie diesem begraben, du Niete.
J-Ja.
Sorry.
Isagi-kun,
ich leihe mir dieses
Akne-Gesichtswasser aus.
Hä? Oh, Niko.
Sieht aus, als hättest du
noch kein Team ausgewählt.
Ähm, ja …
Ego-san versucht,
unseren Wettbewerbsgeist zu schüren,
aber letzten Endes glaube ich, dass wir daran
gemessen werden, ob wir zu den Top 6 passen.
Ob wir zu ihnen passen?
Hast du dich entschieden, Niko?
Ich wähle Leute aus, die mich meinen
eigenen Spielstil beibehalten lassen.
Ich habe es satt,
nur im Hintergrund zu agieren.
Du hast mir beigebracht,
dass man sich die Hauptrolle stiehlt.
Jemand, der dich
die Hauptrolle spielen lässt …
Wie auch immer, Isagi-kun.
Hä?
Kannst du jetzt endlich gehen?
Ich mag es nicht, beim
Stirnwaschen beobachtet zu werden.
Hä?! Oh, sorry …
Was hat der denn für Komplexe?
Ich weiß, dass es nicht einfach wäre,
mich im Team mit Rin zu beweisen.
Es besteht die Möglichkeit, dass ich
untergehe, weil ich nichts ausrichten kann.
Also ist derjenige,
mit dem ich mich zusammentun sollte …
Das ist nicht so einfach
zu entscheiden, oder?
Reo.
Mir geht es genauso.
Hä? Ich dachte,
deine einzige Option wäre Nagis Team.
Das sagt gerade der, der mich
und Nagi auseinandergebracht hat.
Oh …
Tut mir leid.
Das war mein Plan,
aber jetzt bin ich mir
nicht mehr so sicher.
Warum?
Nun …
Er hat dich bei der zweiten
Auswahl mir vorgezogen.
Und ich bin so weit gekommen,
weil ich es ihm heimzahlen wollte.
Aber …
Wenn ich sehe, wie er sich
seinen Weg in die Top 6 bahnt,
und ich mich objektiv mit seinem
aktuellen Niveau vergleiche …
Es fühlt sich an, als würde er an einen Ort
gehen, an dem ich ihn nicht erreichen kann.
Ich habe nicht das Selbstvertrauen,
an seiner Seite zu spielen.
Aber wenn ich diese Gelegenheit verpasse,
bekomme ich vielleicht keine zweite Chance.
Wenn ich mich schwach zeige,
entfernt er sich vielleicht
noch weiter von mir …
Ich weiß einfach nicht,
was ich jetzt tun soll.
Ich auch nicht, Reo.
Du hast recht.
Wenn wir nicht zusammenspielen, wird er
womöglich jemand Unerreichbares.
Das ist ein Bedauern,
das ich nicht haben möchte.
In Ordnung.
Danke, Reo.
Dank dir habe ich mich entschieden.
Es geht bestimmt nicht darum,
was die richtige Antwort ist.
Es zählt nur der Entschluss, die Entscheidung
in die richtige Antwort zu verwandeln.
Ich werde beweisen, dass der Weg,
den ich eingeschlagen habe, kein Fehler war!
Die Abstimmung ist geschlossen.
Wir beginnen mit der letzten Aufgabe.
Wahlurne für die Tryouts
Zieht eure Spielkleidung an
und versammelt euch sofort.
Dritte Auswahl
Letzte Aufgabe
Tryouts
Endgültige Zuordnung
Versammlungsbereich
Ich werde nun die Teams bekannt geben.
Dies ist die letzte Aufgabe für das Spiel
gegen die japanische U-20-Mannschaft …
Die Tryouts zur Festlegung, wer als
fester Spieler der Blue Lock Eleven startet!
Das von mir gewählte Team ist …
Dritte Auswahl
Letzte Aufgabe
Tryouts
12 Spieler
Kiyora \h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNanase \h\h\h\h\h\h\h\h\hBachira \h\h\h\h\h\h\h\hIshikari
\hAryu \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIsagi \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIgarashi \h\h\h\h\h\h\h\hKurona
\h\hHaiji \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNishioka \h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHiori \h\h\h\h\h\h\h\h\hTokimitsu
Die Person, neben der ich
stehen möchte, ist …
Kiyora \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNanase \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h Bachira \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIshikari
\hAryu \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIsagi \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIgarashi \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hKurona
Das bist du, Rin!
Kiyora \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNanase \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBachira \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIshikari
\hAryu \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIsagi \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIgarashi \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hKurona
Bachira hat sich auch für Team A
entschieden, genau wie ich.
Dritte Auswahl
Letzte Aufgabe
Tryouts
9 Spieler
\h\hBarou \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hYuzu \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSaramadara \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRaichi
Shiguma \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNiko \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hChigiri \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSokura
\h\hHiiragi
Barou, Raichi,
Niko und Chigiri sind im selben Team.
Gagamaru \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hWanima \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHimizu
In Nagis Team sind Zantetsu und Gagamaru.
8 Spieler
\h\hEndoji \h\h\h\h\h\hTanaka \h\h\h\h\h\hTsurugi \h\h\h\h\h\h\hTsunzaki
Gagamaru\h\h Wanima \h\h\h\h\h\hHimizu \h\h\h\h\h\h\h\hMikage
Oh! Reo ist auch in C!
Tanaka\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h Tsurugi\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h Tsunzaki
Wanima\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h Himizu \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMikage
Du hast dich also doch
für Nagis Team entschieden.
Der Schlüssel zum Bestehen der Tryouts …
ist „Durchsetzungsvermögen
und Koexistenz“ mit den Top 6.
Durchsetzungsvermögen
Durchsetzungsvermögen und Koexistenz
Der Schlüssel ist, …
wie ich mich einfädle
und meine Präsenz zeige.
Und nach diesem Kampf
warten die japanischen U-20-Spieler!
Hoicchan …
Sonderberater des
Japanischen Fußballverbands
Du verstehst, oder?
Ja. Alles für den japanischen Fußball.
U-20-Trainer
Macht sie fertig.
Sie müssen fertiggemacht werden!
Wir können nicht zulassen, dass verrückte
Niemande den japanischen Fußball übernehmen!
Bitte seien Sie versichert.
Sie sind nichts als Idealisten.
Die wahre japanische U-20-Mannschaft
kann nur aus uns bestehen.
Oh?
Wie man es von „Hoichi dem
Gehörlosen“ erwarten würde, der nur
auf den Japanischen
Fußballverband hört.
Ich werde im Internet damit aufgezogen.
Hören Sie also bitte damit auf.
Du hast es gehört!
Ich zähle auf dich, Kapitän.
Geht klar. Wir nehmen es mit ihnen auf …
Mit Blue Lock …
Ich werde gewinnen!
Und ich werde es beweisen …
Der weltbeste Stürmer …
werde ich!
Übersetzung: Michael Ebersberger
Spotting: Sandra Ritzer
Revision & Typesetting: Van Podzierski
Qualitätskontrolle: Florian Werner
Projektleitung: Tobias Philippi
N
Blue Lock: Nachspielzeit.
Nachspielzeit!
\hBlue Lock
Die Zimmer der Top 6
Ego Jinpachi
Jetzt bereitet euch
auf die Tryouts vor, Top 6.
Oh. Es gibt also zwei Dreibettzimmer.
Karasu Tabito
Yukimiya Kenyu
Wir müssen uns aufteilen.
Wie sollen wir das machen?
Ich werde eines
der Zimmer beziehen.
Itoshi Rin
Ihr fünf schlaft im anderen Zimmer.
Was?
Auf keinen Fall! Ich will nicht!
Nagi Seishiro
Lass uns Schere, Stein, Papier spielen,
aber ohne Schere.
Wir müssen uns nur
in zwei Gruppen aufteilen.
Auf keinen Fall. Das reizt mich nicht.
Shidou Ryusei
Derjenige, der verliert, schläft draußen.
Wie findest du das?
Das gefällt mir. Es ist das Survival-
Ego-Ego-Schere-Stein-Papier.
Otoya Eita
Hm? Das ist aber nervig.
Super! Ich bin Feuer und Flamme!
Hey.
Ego-Ego, Schere …
Hey …
Schere, Stein,
Papier!
Die scheinen Spaß zu haben.
Schere, Stein, Papier.
Papier!
Wie wäre es, wenn wir alle auf eine Person
zeigen, mit der man nicht im Zimmer sein will?
Und wir teilen uns so auf, damit wir nicht
mit dieser Person ein Zimmer teilen müssen.
Hmm.
Gut.
Okay.
Machen wir es so.
Na dann. Fertig, und …
Ich habe nichts gegen ein Einzelzimmer.
Nein, nein!
Das Ergebnis vergessen wir!
Na dann teile ich mir
ein Zimmer mit Rin-kun.
Nagi-kun, ich würde gerne die Strategie mit dir
besprechen, also warum kommst du nicht mit?
Hä? Ich denke, das ist in Ordnung.
Noch mehr zu diskutieren, nervt nur.
Schön, mit dir zusammenzuwohnen,
Vierauge.
Und mit dir, Monster.
Mir ist jeder recht.
Yukimiya, Nagi und Rin beziehen zusammen ein Zimmer!
Schön, mit dir zusammenzuwohnen,
Stachelkopf.
Du bist auch ein Stachelkopf.
Schaut, ich bin auch ein Stachelkopf.
Otoya, Karasu und Shidou beziehen zusammen ein Zimmer!